Protoboard é uma placa que contém furos com ligações condutoras para simular circuitos elétricos.
Por não necessitar de soldagem, facilita na hora de montar os circuitos eletrônicos, sendo assim importante para a simulação.
É muito utilizada em escolas de ensiono técnico para o ensinamento de eletrônica.
Nas extremidades superiores e inferiores das protoboards existem os barramentos de alimentação usados para fornecer energia ao circuito.
Existem também os barramentos de prototipagem, onde são colocados os componentes eletrônicos de interesse.
E uma barra Central que separa os barramentos.